Repository: domoslabs/juci
Catalog: plugins/juci-dnsmasq-dhcp/po/*.po
Languages: ja

source: MAC Class
ja: MACクラス

source: Vendor ID
ja: ベンダーID

source: User Class
ja: ユーザクラス

source: Circuit ID
ja: サーキットID

source: Remote ID
ja: リモートID

source: Subscriber ID
ja: サブスクライバーID

source: Add new Tag
ja: 新しいタグを追加

source: Invalid name, it may only contain (a-z, A-Z, 0-9 and _)
ja: 無効な名前です。(a-z、A-Z、0-9および_で入力して下さい)

source: Minutes
ja: 分

source: Hour
ja: 時

source: Hours
ja: 時間

source: Hostname(s) for
ja: ホスト名

source: Tag Name
ja: タグ名

source: DHCP Server
ja: DHCPサーバ

source: DHCP Pool Start
ja: DHCPプール開始アドレス

source: DHCP Pool Size
ja: DHCPプールサイズ

source: Lease Time
ja: リース時間

source: Advanced Settings
ja: 拡張設定

source: DHCP Options
ja: DHCPオプション

source: ID:6 = DNS server, ID:15 = DNS domain name
ja: ID:6 = DNSサーバ、ID:15 = DNSドメイン名

source: Dynamic DHCP
ja: 動的DHCP

source: IPv4 Netmask
ja: IPv4ネットマスク

source: IPv6 Settings
ja: IPv6設定

source: DHCPv6-Service
ja: DHCPv6サービス

source: DHCPv6-Mode
ja: DHCPv6モード

source: NDP-Proxy
ja: NDPプロキシ

source: Master
ja: マスター

source: Connection
ja: 接続

source: Network
ja: ネットワーク

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Add a host
ja: ホスト追加

source: Family
ja: ファミリー

source: IPv4 Address
ja: IPv4アドレス

source: IPv6 Address
ja: IPv6アドレス

source: DHCP options
ja: DHCPオプション

source: IPv6 Unique ID
ja: IPv6ユニークID

source: IPv6 Address ID
ja: IPv6アドレスID

source: Add Host
ja: ホスト追加

source: Static DHCP
ja: 静的DHCP

source: Device Name
ja: デバイス名

source: MAC Address
ja: MACアドレス

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Host ID (IPv6)
ja: ホストID(IPv6)

source: Tag
ja: タグ

source: DHCPv4 leases
ja: DHCPv4リース

source: DHCPv6 leases
ja: DHCPv6リース

source: IPv4-Address
ja: IPv4アドレス

source: MAC-Address
ja: MACアドレス

source: IPv6-Address
ja: IPv6アドレス

source: Hostnames
ja: ホスト名

source: Networkid
ja: ネットワークID

source: General Settings
ja: 一般設定

source: Local domain
ja: ローカルドメイン

source: Leasefile
ja: リースファイル

source: file where given DHCP-leases will be stored
ja: 指定されたDHCPリースが保存されるファイル

source: Ignore resolve file
ja: 解決したファイルを無視する

source: Resolve file
ja: 解決したファイル

source: Additional host files to read for serving DNS responses
ja: DNS応答を処理する為に読み込む追加のホストファイル

source: Add Hostname file
ja: ホスト名ファイルを追加

source: Domain required
ja: ドメインが必要

source: Do not forward DNS-Requests without DNS-Name
ja: DNS名なしでDNS要求を転送しない

source: Authoritative
ja: 権威がある

source: This is the only DHCP in the local network
ja: これは、ローカルネットワーク内の唯一のDHCP

source: Filter private
ja: プライベートなフィルタリング

source: Do not forward reverse lookups for local networks
ja: ローカルネットワークの逆引きを転送しない

source: Do not forward requests that cannot be answered by public name servers
ja: パブリックネームサーバーが応答出来ない要求を転送しない

source: Localise queries
ja: クエリのローカライズ

source: Localise hostname depending on the requesting subnet if multiple IPs are available
ja: 複数のIPが利用可能な場合は、要求しているサブネットに応じてホスト名をローカライズする

source: Local domain specification. Names matching this domain are never forwarded and resolved from DHCP or hosts files only
ja: ローカルドメイン指定。 このドメインに一致する名前は決して転送されず、DHCPまたはホストファイルのみから解決される。

source: Expand hosts
ja: ホストを展開する

source: Add local domain suffix to names served from hosts files
ja: ホストファイルから提供される名前にローカルドメインサフィックスを追加する

source: No negative cache
ja: ネガティブキャッシュなし

source: Do not cache negative replies, e.g. for not existing domains
ja: ネガティブ応答をキャッシュしない 例：既存ではないドメイン

source: ex. 67.215.65.132
ja: 例：67.215.65.132

source: DNS forwarding
ja: DNSフォワーディング

source: List of DNS servers to forward requests to
ja: リクエストを転送するDNSサーバのリスト

source: ex. /example.org/10.1.2.3
ja: 例：/example.org/10.1.2.3

source: Discard upstream RFC1918 responses
ja: アップストリームRFC1918応答を破棄する

source: Allow localhost
ja: 許可ローカルホスト

source: Allow upstream responses in the 127.0.0.0/8 range, e.g. for RBL services
ja: 127.0.0.0/8の範囲でアップストリームの応答を許可する 例：RBLサービス

source: Domain whitelist
ja: ドメインホワイトリスト

source: List of domains to allow RFC1918 responses for
ja: RFC1918の応答を許可するドメインのリスト

source: ex. ihost.netflix.com
ja: 例：ihost.netflix.com

source: DNS server port
ja: DNSサーバポート

source: Listening port for inbound DNS queries
ja: 受信DNSクエリのリスニングポート

source: DNS query port
ja: DNSクエリポート

source: Fixed source port for outbound DNS queries
ja: アウトバウンドDNSクエリの固定送信元ポート

source: Max DHCP leases
ja: 最大DHCPリース

source: Maximum allowed number of active DHCP leases
ja: アクティブなDHCPリースの最大許容数

source: Max. EDNS0 packet size
ja: 最大DNS0パケットサイズ

source: Maximum allowed size of EDNS.0 UDP packets
ja: EDNS.0 UDPパケットの最大許容サイズ

source: Classifications
ja: 分類

source: DNS Tags
ja: DNSタグ

source: Create Classification sections classify DHCP clients
ja: 分類セクションを作成すると、DHCPクライアントが分類される

source: menu-dhcp-status-title
ja: メニュー-DHCP-ステータス-タイトル

source: menu-dhcp-settings-title
ja: メニュー-DHCP-設定-タイトル
